塑造我的毅力
Growing my determination
不要放弃 做到最好
Don't give up! and do your best!
试试运气 加油
Try your luck, and fight! chin-up!!
清楚的明白 孤单一人的无力感
解っているよ 一人の無力さなんて
将即将失去的东西 牢牢拉在自己身边
失いそうなもの 胸に手繰り寄せた
温柔的话语 轻轻地擦过脸颊
優しい言葉 スルリ頬をかすめて
聚集起焦躁感 只是看着那终点
寄せる焦燥感 ただゴール見つめた
温暖着我仿佛要哭泣般心灵的那场所
泣きそうだった心を 暖めてくれた場所
即使要承受负担 也要守护到底
痛みを堪えても 守り抜きたくて
我们是未成熟的斗士 现在绝不认输
We're unripe fighter 今は負けない
小小的手掌 高高伸向天空
小さな手を 高く広げて
临近的力量 勇敢地去承受
迫るパワー 受けて 抱きしめ
然后将它推回天空!
跳ね返すんだ 空へ!
将不停的勇气 向着明天 Jump and shoot!
やめない勇気 明日へ Jump and shoot!
因为想要传递给你 伴着觉醒的记忆
君へパスするから 呼び覚まされた思いと
比赛已然开始
Gameが動き出す
塑造我的毅力
Growing my determination
不要放弃 做到最好
Don't give up! and do your best!
试试运气 加油
Try your luck, and fight! chin-up!!
「希望你理解我…」 无言的抵抗 心里复杂无比
「解って欲しい…」 無口な抵抗 コンプレックス
唯有虚伪的笑容越来越擅长呢
作り笑顔だけ上手くなってゆくね
那么再见了 即使多少次的劝说
これでサヨナラ 何度言い聞かせても
但这里也确实的有着 无法切断的羁绊呢
断ち切れないものが 確かにそこに在るんだね
将「你并不是孤单一人」 告诉我的这场所
独りぼっちじゃないこと 教えてくれた場所で
即使在这里重重绊倒 感觉也能振翅飞翔
躓(つまづ)きながらでも 羽ばたける気がした
我们是未成熟的梦想家 现在绝不哭泣
We're unripe dreamer 今は泣かない
因为轻拍肩膀的你就在身边
肩を叩く 君が居るから
!把那风儿般的力量 一个一个地连接起来!
一つ一つ 繋ぎ合わせて 風のような力へ
躲过逼近的障碍 Cut and dash!
迫る壁をかわし Cut and dash!
因为信任着你 向着未来的阵势
君を信じてるから 星座のように回りだす
像星座一般不断回转
未来へのフォーメーション
旁若无人的大步前进、消除!
我がもの顔の闊歩、一掃!
技术也有着优美纯情的华丽
技も華麗に甘美、純情!
并不仅仅是可爱而已哦! NoNo!
可愛いだけじゃないよ! ノーノー!
眨着眼睛 投出那不可能的 单手投篮!
ウィンク ワンチャンスで ワンハンドシュート!
感觉很不错呢!突破顺利!
なかなかイイね!突破 快調!
这样的想象 好像 有点严重?!
こんなに夢中 ちょっと 重症?!
看招! 做得好!把常识吹飞 向着梦想起跳
食っちゃえ! ぐっじょぶ! 常識吹っ飛ぶ 夢への跳躍
超级扣篮!!!
超ダンクシュート!!!
我们是未成熟的斗士 现在绝不认输
We're unripe fighter 今は負けない
小小的手掌 高高伸向天空
小さな手を 高く広げて
临近的力量 勇敢地去承受
迫るパワー 受けて 抱きしめ
然后将它推回天空!
跳ね返すんだ 空へ!
将不停的勇气 向着明天 Jump and shoot!
やめない勇気 明日へ Jump and shoot!
因为想要传递给你 伴着觉醒的记忆
君へパスするから 呼び覚まされた思いと
比赛已然开始
Gameが動き出す
我们是未成熟的梦想家 现在绝不哭泣
We're unripe dreamer 今は泣かない
因为轻拍肩膀的你就在身边
肩を叩く 君が居るから
把那风儿般的力量 一个一个地连接起来!
一つ一つ 繋ぎ合わせて 風のような力へ!
躲过逼近的障碍 Cut and dash!
迫る壁をかわし Cut and dash!
因为信任着你 向着未来的阵势
君を信じてるから 星座のように回りだす
像星座一般不断回转
未来へのフォーメーション
塑造我的毅力
Growing my determination
不要放弃 做到最好
Don't give up! and do your best!
试试运气 加油
Try your luck, and fight! chin-up!!
塑造我的毅力
Growing my determination
不要放弃 做到最好
Don't give up! and do your best!
试试运气 加油
Try your luck, and fight! chin-up!!
压制/字幕制作：HAF半个水果